
                            - 자신이 못하는 일이 무엇인지 알면 삶을 진정으로 이해할 수 있답니다. 누군가나 무언가를
                            흉내 낼 필요는 전혀 없어요. p.31

                            - 언제까지나, 어디까지나 성장할 수 있는 것이 바로 사람입니다. p.35

                            - 겉으로 보기에는 많은 사람이 오가는 길을 따르는 게 올바르게 보이겠지만, 사람에게는 각자 나아갈 길이 따로 있습니다. 자신이 이 길을 가고 싶다고 진심으로
                            생각하고 그 기대로 가슴이 뛴다면, 그게 설령 ‘가시밭길’이라고 할지라도 그 사람에게는 ‘꽃길’이겠지요 p.65~66

                            - 상상력을 조금 더 좋은 곳에 쓰세요. 자신이 행복해지는 모습을 상상하세요. 그러기 위해 먼저 할 수 있는 일부터 시작하세요. p.71

                            - 언제나 ‘괜찮다’고 생각하는 것이야말로 진정한 ‘깨달음’입니다. 고민이나 걱정거리가 있어도 ‘괜찮아, 정말 괜찮아.’라고 진지하게 생각해 보세요.
                            p.73

                            - 그런 모든 사건에 대해 ‘이건 모두 100퍼센트 내 책임이야.’라고 생각할 때 나 자신의 인생을 100퍼센트 컨트롤할 수 있게 됩니다. 이것을
                            ‘100퍼센트의
                            법칙’이라고 합니다. p.81

                            - 100퍼센트의 법칙이나 원인과 결과의 법칙, 수확의 법칙을 이해하면 인생을 스스로 100퍼센트 컨트롤할 수 있게 됩니다. p.98

                            - 만약 당신이 지금 무언가로 고민하고 있다면, 그건 ‘영혼을 성장시킬 순간이다.’라는 신호입니다. 그러니까 ‘이 문제를 통해 내 영혼을 키울 해결책은 대체
                            무엇인가?’라고 생각해 보세요. 분명 당신 가슴속에 그 대답이 숨어 있을 겁니다. p.102

                            - 다른 사람을 바꾸려고 해도 바뀌지 않아요. 우선 나 자신이 변해야 합니다. 그렇게 하면 문제는 저절로 해결됩니다. p.119

                            - 제가 말하고 싶은 건 오직 사람만이 진동수를 바꿀 수 있다는 점입니다. p.133

                            - 성공하기 위해서는 성격보다 진동수가 더 중요합니다. p.135

                            - 정말 중요한 건 어떤 상황에서든 진동수를 떨어뜨리지 않는 것입니다. p.144

                            - 사람은 매력적으로 살기 위해 이 세상에 태어났습니다. 멋지게 성장하기 위해 이 세상에 온 것이지요. 그러니까 멋진 사람이 되려고 하는 이에게는 항상 신이 그
                            뒤를
                            돌봐 준답니다. p.155

