
사이토 히토리 인생의 절대 법칙에 관해 말하다!
                            행복한 인생을 위해서 가장 중요한 것은 어떤 상황에서든 진동수를 높이는 것이다!
                            
                            인생에서 우리는 끊임없는 걱정과 염려에 시달리며 살아간다. 하지만 사이토 히토리는 분명히 말한다. “이젠 더 이상 걱정하지 마, 분명 다 잘될 거야!”
                            중고 서점에서 고가에 거래되던 전대미문의 별난 부자 사이토 히토리 사상의 정수를 담은 책이 원문에 더 충실한 번역으로 반갑게 재출간되었다.
                            사이토 히토리는 우리가 일반적으로 알고 있는 상식과는 확연히 다른 별난 성공의 법칙으로 자신뿐 아니라 자신을 따르는 제자들까지 모두 행복하게 만들며 정신과 물질의 부를 모두 이루어 낸, 말 그대로 별난 부자이다. 그의 가르침들은 다음과 같이 별나고 독특하다.
                            지혜와 용기가 없어도 행복할 수 있다.
                            마음껏 욕망해도 괜찮다. 내 욕망부터 구원해야 세상을 구원할 수 있다.
                            자신에게 없는 능력은 필요 없는 것이다.
                            좋아하는 일만 해도 세상은 잘 굴러간다.
                            눈에 보이지 않지만 분명히 존재하는 인생의 법칙들을 내 편으로 만들면 행복할 수 있다!
                            모든 법칙은 영혼의 성장을 위한 시스템이다.
                            인간과 우주는 에너지의 덩어리다. 따라서 인생에서 가장 중요한 것은 절대 진동수를 떨어뜨리지 않는 것이다.
                            당신은 있는 그대로 괜찮다. 분명 다 잘될 것이다!
                            처음에 들었을 때는 고개를 갸웃하게 되는 사이토 히토리의 별난 지혜들을 책 속의 아름다운 이미지들과 함께 만나다 보면 어느덧 마음의 진동수가 올라가면서 세상을 살아갈 희망과 용기를 저절로 가지게 되는 마법 같은 책이다. 소장하기만 해도 운이 좋아질 것 같은 기분 좋은 행운의 책이 되어 줄 것이다.
                        
